1. Функция - этот у нас кусок кода который можно вызывать столько раз сколько мы хотим. Ее оснавным преимущество явялется уменьшение количества кода. Функциональный подход делает код намного читабельней. Для вызова функции надо написать ее имя и поставит круглые скопки, если фунцкия должна получеить аргумент то в скобках указываем значения для передачи их функции, если функция не должна получить параметры то в круглых скобках нечего не указываем
2. Есь 3 вида инициализации (создание) функции:
   --1.Function Decloration - для ее инициализации пишем ключевое слово "function" после этого пишем имя фунцкии(можно писать что угодно, но объязательно писать с нижним регистром), после этого ставим круглы скопки(в них пишем параметры которая может фунцкия), после этого пишем {}(это называется тело функции) и внем пишем тот код который должен срабатывать при каждом вызвое функции.
   --2. Function Expression - для ее инициализации через ключевы слова "var", "let", "const" создаем переменную(это у нас будет название функции), после это пишем "= function()" в круглых скобках можем указать параемтры если надо, если не надо можем не указывать, после этого ставим {}(это называет тело функции), и внем пишем тот код который должен срабатывать при каждом вызвое функции.
   --3. Arrow Function - это у нас новый тип функции. для ее инициализации через ключевы слова "var", "let", "const" создаем переменную(это у нас будет название функции), после это пишем "= () =>" в круглых скобках пишем параметры если нам надо, после этого если тело функции больше строки ставим {}(это называет тело функции) и внем пишем тот код который должен срабатывать при каждом вызвое функции. Если тело состоит из одной строчки то писать {} и ключеовое слово "return" не объязательно
3. Если мы вызвоме функцию котора является "FUNCTION DECLORATION" то она вызвоится и ошибки не будет, если мы сделаем это используя "FUNCTION EXPRESSION, ARROW FUNCTION" то упдает ошибка, и она нам будет говорить что нельзя использовать эту функцию до ее иницализации (создания)
4. Важные моменты при работе с функциями
   --4.1 Если мы хотим возвращать какой то результат во время выполнения фунцкии то объязательно надо ставить "return"
   --4.2 После написание ключегого слова "return" весь код будет игнорироватся(если посмотрим на код то после "return" остальные куски кода становится тусклый).
   --4.3 Мы можем не использовать переменную для хранения результат выполнения функции.
   Но если нам нужно одно значение то намного лучше вызвыать данную фунцкию одни раз и поместить данное значение в переменную и ее использовать произвольное количество раз, нежели каждый раз вызывать функцию (это может быть дорогастояяей операцией)
   --4.4 Перемнные которые были объявленны вне функции и до создание этой функции мочут быть использованы в теле данной функции. Но мы не моюем напрямую использовать переменные в теле функции все данной функции.
   5. Паремтр - это то значение которо можно передавать функции в качестве аргумента. Параметр не явялется объязательным(есть функции где нет параметров). Для того чтобы получтить значение параметра в функции его надо указать во время вызова функции в круглых скобках. Параметры надо передовать по правельной очередности(если не значем теорию об объектах), Если у нас больше получаемых параметров нежели передаваемых то те параметры которые не получили значение во время вызвоа будут "undefined". Можно перевоать параметры к функции во время ее вызвоа но их не использовать и не прописовать в качестве параемтра

6. Динамичный параметор "arguments" - только во время function decloration. Это у нас коллекция аргументов которая принемает фунцкия. "arguments" означает всю коллекцию входящих аргументов

   7. Дефолтные параметры - во время написания функции мы можем ставить параметру дефолтное значение, это делается для того чтобы у нас код внутри функции работал корректо, с помощью данного подхода можно максимально прагматично написать скрипт.
   Если фунцкия не получает параметры то в теле функции будут использоватся дефолтные параметры. Еслу функция получила параметры то дефолтные значения игнорируются